Bonjour,

Aujourd’hui, nous avons finalisé le site destiné aux utilisateurs. 

Nous avons également terminé l’entraînement de l’IA pour la reconnaissance des gestes réalisés avec une seule main. La prochaine étape, prévue pour la semaine prochaine, consistera à entraîner les gestes effectués avec deux mains afin de compléter l’ensemble du système de reconnaissance.

Une fois cette partie terminée, nous l’ajouterons directement au site.

Enfin, lorsque toutes les fonctionnalités principales seront finalisées, nous nous concentrerons sur les améliorations et les finitions du projet et la préparation du premier livrable.